# the2nd_l09_01_practice.txt
Создать папку LESSON_09. Перейти в папку LESSON_09 и создать в ней папку the2nd_l09_01_practice. Перейти в папку the2nd_l09_01_practice. Скопировать в нее файл the2nd_l09_01_practice.txt.
Ниже даны 3 задания. От вас требуется заменить 3 строки в данном файле в том месте, где это указано.

1. Номерные знаки.
В России применяются регистрационные знаки нескольких видов. 
Общего в них то, что они состоят из цифр и букв. Причём используются только 12 букв кириллицы, имеющие графические аналоги в латинском алфавите — А, В, Е, К, М, Н, О, Р, С, Т, У и Х.
Длина регистрационного знака 6-символов.
Формат A999AA - <буква><цифра><цифра><цифра><буква><буква>
Ниже напишите регулярное выражение для проверки соответствия регистрационного знака. Ответ вставьте вместо надписи:  #решение задания 1#. Используйте сайт https://regex101.com/ для написания шаблона.

#решение задания 1#

2. Команды АПЛ.
Ниже перечислен список команд Английской футбольной премьер лиги через точку с запятой. Необходимо написать регулярное выражение для поиска команд состоящих из двух слов. Ответ вставьте вместо надписи:  #решение задания 2#. Список команд:
Ливерпуль; Манчестер Сити; Тоттенхэм; Манчестер Юнайтед; Арсенал; Челси; Вулверхэмптон; Лестер; Эвертон; Уотфорд; Вест Хэм; Борнмут; Кристал Пэлас; Ньюкасл Юнайтед; Брайтон-энд-Хоув Альбион; Саутгемптон; Бернли; Кардифф Сити; Фулхэм; Хаддерсфилд Таун.

Ответ: \w+\s\w+

3. Переменные в Python.
Для создания корректных имен перемен­ных надо следовать всего нескольким правилам; о некорректном имени Python вам сообщит, выведя ошибку.
Итак, важнейших правил два:
1) имя переменной может состоять только из цифр, букв и знаков подчеркивания;
2) имя переменной не может начинаться с цифры (и содержать пробелы).
Ниже приведены построчно примеры переменных в Python.
Необходимо написать регулярное выражение для поиска НЕкорректных имен переменных. Ответ вставьте вместо надписи:  #решение задания 3#. Список переменных: 
1_example = 111
_example_2 = 222
_3_example = 333
example 4 = 444
__example-5 = 555
example_6 = 666
example-7_new = 777
!example_8 = 888
__example9__ = 999

#решение задания 3#